V tem videoposnetku se boste naučili,
kako naložiti datoteke shem vnosnih
preglednic, da bodo vaši negovalni
poteki dela dosledni v vseh okoljih.
Pred nalaganjem sheme vnosne
preglednice potrdite, da imate vlogo
skrbnika storitve Dragon, da je okolje
pripravljeno, da je vaš EZZ
konfiguriran in da je bila shema
poteka dela izvožena iz EZZ kot
datoteka JSON.
Prepričajte se, da se ID okolja v
datoteki ujema z okoljem, v katerega
uvažate.
Ko potrdite te zahteve, sledite tem
korakom za nalaganje sheme vnosne
preglednice.
Po vpisu v skrbniško središče Dragon
izberite Medicinske sestre.
S spustnega seznama potrdite ali
izberite pravilno okolje.
V razdelku Orodja za zdravstveno nego
se pomaknite do možnosti Konfiguracija
in nato izberite Upravitelj vnosnih
preglednic.
Izberite »Naloži shemo vnosne
preglednice«. Nato izberite
»Prebrskaj« in v svojem računalniku
izberite izvozno datoteko JSON.
Izberite »Naloži«, da začnete uvoz
sheme.
Med nalaganjem datoteke se bo
prikazalo obvestilo o napredku.
Med potekom nalaganja ne zapuščajte
skrbniškega središča Dragon.
Čas nalaganja je odvisen od velikosti
izvožene sheme in hitrosti vašega
omrežja.
Če želite spremljati napredek, na
strani Pregled za medicinske sestre
odprite »Zgodovina uvoza«. Prikazani
bodo nedavni ročni uvozi v zadnjih 48
urah skupaj z njihovim stanjem.
Če pride do napake, izberite povezavo
»Prikaži podrobnosti« za več
informacij.
Nalaganje izvozov shem vnosnih
preglednic pomaga standardizirati
predloge v različnih okoljih, s čimer
podatkovna polja in postavitve
dokumentacije ostanejo dosledni.
To skrajša čas nastavitve in zmanjša
število napak med negovalnimi poteki
dela.
Hvala za ogled.